Реализовать методы сложения, вычитания, умножения и деления 
объектов (для тех классов, объекты которых могут поддерживать
арифметические действия).
---------------------------------------------------------------------
22. Определить класс Прямая на плоскости (пространстве). Определить точки
пересечения прямой с осями координат. Определить координаты пересече-
ния двух прямых. Создать массив/список/множество объектов и определить
группы параллельных прямых.

21. Определить класс Окружность на плоскости. Определить площадь и пери-
метр. Создать массив/список/множество объектов и определить группы
окружностей, центры которых лежат на одной прямой. Определить наи-
больший и наименьший по площади (периметру) объект.

20. Определить класс Четырехугольник на плоскости. Определить площадь
и периметр четырехугольника. Создать массив/список/множество объектов
и подсчитать количество четырехугольников разного типа (квадрат, прямоу-
гольник, ромб, произвольный). Определить для каждой группы наибольший
и наименьший по площади (периметру) объект.

19. Определить класс Треугольник на плоскости. Определить площадь и пе-
риметр треугольника. Создать массив/список/множество объектов и подсчи-
тать количество треугольников разного типа (равносторонний, равнобедрен-
ный, прямоугольный, произвольный). Определить для каждой группы наи-
больший и наименьший по площади (периметру) объект.

18.Определить класс Точка на плоскости (в пространстве) и во времени.
Задать движение точки в определенном направлении. Создать методы
по определению скорости и ускорения точки. Проверить для двух точек
возможность пересечения траекторий. Определить расстояние между дву-
мя точками в заданный момент времени.

17. Определить класс Интервал с учетом включения/невключения концов.
Создать методы по определению пересечения и объединения интервалов,
причем интервалы, не имеющие общих точек, пересекаться/объединятся
не могут. Объявить массив/список/множество и n интервалов и определить
расстояние между самыми удаленными концами.

16.(не решено) Определить класс Полином степени n. Объявить массив/список/множество
из m полиномов и определить сумму полиномов массива.

15. Определить класс Квадратное уравнение. Реализовать методы для поиска
корней, экстремумов, а также интервалов убывания/возрастания. Создать
массив/список/множество объектов и определить наибольшие и наимень-
шие по значению корни.

14. Определить класс Комплекс. Создать массив/список/множество размерно-
сти n из комплексных координат. Передать его в метод, который выполнит
сложение/умножение его элементов.

13. Определить класс Дробь (Рациональная Дробь) в виде пары 
чисел m и n. Объявить и инициализировать массив из k дробей, 
ввести/вывести значения для массива дробей. 
Создать массив/список/множество объектов и передать его в метод,
который изменяет каждый элемент массива с четным
индексом путем добавления следующего за ним элемента.
---------------------------------------------------------------------
Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить
конструкторы и методы setТип(), getТип(), toString(). Определить
дополнительно методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий
выбора данных и вывести эти данные на консоль. В каждом классе,
обладающем информацией, должно быть объявлено несколько конструкторов.
---------------------------------------------------------------------- 
12. Airline: Пункт назначения, Номер рейса, Тип самолета, Время вылета, 
Дни недели.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список рейсов для заданного пункта назначения;
b) список рейсов для заданного дня недели;
c) список рейсов для заданного дня недели, время вылета для которых
больше заданного.

11. Bus: Фамилия и инициалы водителя, Номер автобуса, Номер маршрута,
Марка, Год начала эксплуатации, Пробег.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список автобусов для заданного номера маршрута;
b) список автобусов, которые эксплуатируются больше заданного срока;
c) список автобусов, пробег у которых больше заданного расстояния.

10. Train: Пункт назначения, Номер поезда, Время отправления, Число мест
(общих, купе, плацкарт, люкс).
Создать массив объектов. Вывести:
a) список поездов, следующих до заданного пункта назначения;
b) список поездов, следующих до заданного пункта назначения и отправ-
ляющихся после заданного часа;
c) список поездов, отправляющихся до заданного пункта назначения
и имеющих общие места.

9. Product: id, Наименование, UPC, Производитель, Цена, 
Срок хранения, Количество.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список товаров для заданного наименования;
b) список товаров для заданного наименования, цена которых не превос-
ходит заданную;
c) список товаров, срок хранения которых больше заданного.

8. Car: id, Марка, Модель, Год выпуска, Цвет, Цена, 
Регистрационный номер.Создать массив объектов. Вывести:
a) список автомобилей заданной марки;
b) список автомобилей заданной модели, которые эксплуатируются 
больше n лет;
c) список автомобилей заданного года выпуска, цена которых 
больше указанной.

7. Phone: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Номер кредитной карточки,
Дебет, Кредит, Время городских и междугородных разговоров.
Создать массив объектов. Вывести:
a) сведения об абонентах, у которых время внутригородских разговоров
превышает заданное;
b) сведения об абонентах, которые пользовались междугородной связью;
c) сведения об абонентах в алфавитном порядке.

6. House: id, Номер квартиры, Площадь, Этаж, Количество комнат,
Улица,Тип здания, Срок эксплуатации.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список квартир, имеющих заданное число комнат;
b) список квартир, имеющих заданное число комнат и расположенных
на этаже, который находится в заданном промежутке;
c) список квартир, имеющих площадь, превосходящую заданную.

5. Book: id, Название, Автор (ы), Издательство, Год издания, 
Количество страниц, Цена, Тип переплета.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список книг заданного автора;
b) список книг, выпущенных заданным издательством;
c) список книг, выпущенных после заданного года.

4. Abiturient: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Телефон, Оценки.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список абитуриентов, имеющих неудовлетворительные оценки;
b) список абитуриентов, у которых сумма баллов выше заданной;
c) выбрать заданное число n абитуриентов, имеющих самую высокую
сумму баллов (вывести также полный список абитуриентов, имеющих
полупроходную сумму).

3. Patient: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Телефон, Номер медицинской
карты, Диагноз.Создать массив объектов. Вывести:
a) список пациентов, имеющих данный диагноз;
b) список пациентов, номер медицинской карты которых находится в 
заданном интервале.

2. Customer: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Номер кредитной карточки,
Номер банковского счета. Создать массив объектов. Вывести:
a) список покупателей в алфавитном порядке; 
b) список покупателей, у которых номер кредитной карточки 
находится в заданном интервале.

1. Student: id,
Фамилия, Имя, Отчество, Дата рождения, Адрес, Телефон, Факультет, Курс,
Группа. Создать массив объектов. Вывести: 
a) список студентов заданного факультета; 
b) списки студентов для каждого факультета и курса; 
c) список студентов, родившихся после заданного года; 
d) список учебной группы.